Selain itu, Virat telah melakukan
hal yang benar dengan mengunci
gadis kurang ajar itu di
kamar kalau tidak dia tipe orang
yang akan datang dan membuat heboh
dan menghambat semua pekerjaan.
Kakak ipar, latar belakang keluarga
berperan besar dalam semua ini.
Seandainya dia dilahirkan di
keluarga yang baik seperti keluarga kita
dia tidak akan bersikap
seperti ini.  Bukan?
Itu sangat benar.  Apa yang baru saja
Anda katakan tidak ternilai harganya.
Ayah ipar Sai pasti
tidak keras padanya
itu sebabnya dia begitu
keras kepala tapi aku..
Saya sama sekali tidak seperti dia.
Asuhan saya tidak seperti itu.
Saya dan saudara perempuan saya
biasa mengikuti aturan
rumah dan disiplin.
Keluarga kami sangat ketat.
Tidak seperti ini..
Maksud saya,
kami tidak diberi izin
untuk keluar rumah
setelah jam 7 malam.
Ah, benarkah?
Itu sebabnya kamu lari dari
rumahmu dan menikah dengan Mohit.
Shivani, mengapa kamu
mengolok-olok Karishma?
Dia telah menikah dengan
keluarga terhormat, bukan?
Biarlah, Kakak ipar.
Masalahnya tidak peduli apa
Karishma mengatakan orang
selalu mengolok-oloknya juga.
Biarkan dia.  - Ya.
Karishma yang malang!
Katakan padaku, jika keluargamu
sangat ketat sehingga kalian semua tidak
keluar rumah setelah jam 7 malam,
bagaimana kamu bisa bertemu Mohit?
A-Bibi mertua, saya..
- Tunggu sebentar.
Kita berbicara tentang
Sai di sini, bukan?
Jadi mengapa dia ditanyai?
- Adik ipar Sonali
Aku juga tidak suka bertanya.
Tetapi orang yang menemukan
kesalahan pada orang lain harus
membuktikan bahwa dirinya
sendiri tidak memiliki kesalahan.
Selain itu, Karishma,
Anda selalu mengatakan
bahwa tidak ada yang
menganggap Anda penting.
Saya memberi Anda kepentingan sekarang.
Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Jadi jawab pertanyaan saya yang lain,
standar ganda ini tidak akan berhasil.
Bibi mertua, aku hanya..
- Dengarkan baik-baik, Karishma.
Orang yang menghina orang lain tidak
dapat membuktikan bahwa dirinya sempurna.
Shivani, cukup sekarang,
Dengarkan aku baik-baik.
Karishma tidak mencoba untuk
menghina siapapun.  Kami hanya
mengatakan bahwa tidak ada
gunanya mengunci Sai di kamar.
Ini telah membantunya
melarikan diri dari pekerjaan.
Dia seharusnya ada di sini
mempersiapkan pemujaan, kan?
Ya, Sonali!  Tapi dia bukan
orang yang membantu pekerjaan.
Dia adalah tipe yang
merusak pekerjaan.
Saya pikir lebih baik jika dia
tetap terkunci di dalam ruangan.
Sehingga kami dapat menyelesaikan
pekerjaan dengan tenang.
Ya..
Karishma, itu adalah
tanggung jawabmu
untuk mengatur segalanya untuk hari ini.
Anda selalu mencari kesempatan
untuk mendapatkan pujian, bukan?
Inilah kesempatan
Anda.  Hari ini adalah
kesempatan Anda
untuk membuktikan diri.
Ayo, kembali bekerja.
Ayo Karisma..
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan seperti itu lagi.
Anda tidak dapat terus menghindari
pekerjaan lagi, ini adalah kesempatan
Anda untuk membuat kami terkesan
dengan pekerjaan Anda.  Mengerti?
Benar, Kakak ipar?  - Sangat.
Lanjutkan..
'Kau tidak memberiku
pilihan lain, Sai.'
'Ini adalah satu-satunya cara saya untuk
menjelaskan maksud saya kepada Anda.'
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Ya, masuk.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi, Sai.
Saya merasa selama beberapa hari terakhir
bahwa Anda akan datang menemui saya.
Dan kamu di sini.
- Ya.  - Tunggu.
Biarkan saya berpikir mengapa Anda ada di sini.
Untuk beberapa waktu sekarang Anda
telah mengambil cukup banyak daun.
Atau Anda telah datang
terlambat ke kelas.
Anda datang ke sini untuk
membicarakan hal itu, bukan?
Sai, semua profesor
kecewa padamu karena ini.
Dan ketika mereka mengeluh
kepada saya, saya juga sangat kecewa.
Saya tidak pernah
berpikir bahwa siswa terbaik
di perguruan tinggi
saya akan kurang disiplin.
Pak, saya menyadari
semua keluhan ini.
Dan percayalah, saya
sangat menyesali ini.
Tapi sekarang saya tidak datang
ke sini untuk membicarakan hal ini.
Saya datang ke sini untuk
sesuatu yang lain.  Bahkan, saya..
Saya datang untuk mengajukan lamaran.
- Aplikasi apa?
Apakah Anda memiliki
masalah di perguruan tinggi?
Pak, saya tahu betapa
beruntungnya saya bisa diterima
di perguruan tinggi
kedokteran terbaik Nagpur.
Apakah Anda tahu itu adalah impian
saya untuk belajar di perguruan tinggi ini?
Tapi nasib saya mungkin telah
memilih sesuatu yang lain untuk saya.
Saya tidak bisa belajar
di sini, Pak.  Itu sebabnya,
saya meminta Anda untuk
memindahkan saya ke
perguruan tinggi mana pun di dekat Gadchiroli.
Anda tahu betul berapa banyak
dokter terkenal yang belajar di
perguruan tinggi ini.  Dan Anda
ingin pergi ke perguruan tinggi
itu belum genap setahun.
Anda tahu, begitu banyak orang dari
Gadchiroli datang ke sini untuk belajar.
Banyak yang tidak diterima dan Anda
ingin meninggalkan perguruan tinggi ini.
Pak, hidup saya telah
mengambil giliran seperti itu
bahwa saya tidak
punya pilihan lain.
Tapi kamu sudah
menikah, bukan, Sai?
Dan mertuamu juga tinggal di sini?
- Ya.
Suami Anda adalah seorang petugas IPS.
Apakah dia dipindahkan ke sana?
Tidak.
- Ada apa, Sai?
Apakah Anda merindukan keluarga Anda di rumah?
- Pak, saya tidak punya
siapa pun di dunia
ini selain ayahku.
Sekarang ayahku sudah tidak ada lagi..
Mengapa Anda ingin kembali?
Apa alasannya?
Saya tidak bisa mengatakan itu
kepada Anda, Pak.  Saya minta maaf.
Ada alasan pribadi.
Tapi tolong pindahkan saya.
Aku tidak ingin
kuliahku terganggu.
Oke, jika Anda sudah
mengambil keputusan
Saya akan memberi tahu Anda setelah
berbicara dengan pihak berwenang.
Kirim aplikasi Anda.
Pak, bisakah saya
datang besok untuk
mengingatkan Anda
tentang aplikasi ini?
Sepertinya kau sangat
terburu-buru, Sai.
Lakukan satu hal.  Temui aku
di jam pertama pada hari Senin.
Biarkan saya melihat apa yang bisa saya lakukan.
Jika Anda menghadapi masalah di perguruan
tinggi, Anda bisa memberi tahu saya.
Bolehkah saya masuk, Dean?
- Masuklah, Dr. Pulkit.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Dr Pulkit, Sai kerabatmu, bukan?
Ya.
- Anda harus tahu mengapa dia ingin pergi
rumahnya dan pergi ke Gadchiroli.
Dr Pulkit, dia adalah salah satu
siswa paling cerdas di perguruan tinggi.
Aku tidak ingin
kehilangan dia seperti ini.
Dia datang dengan
aplikasi transfer.
Sai, apa yang saya dengar?
Pendeta ada di sini.
Salam.  Silakan datang.
Saya telah menunggu Patralekha
dan Samrat selama
lebih dari setahun
untuk mengambil bagian dalam pemujaan.
Ya, Kakak ipar, Anda
benar.  Itu benar-benar terasa
bahwa hari ini sangat istimewa.
Adik ipar, Samrat ada di sini.
Ayo, Samrat.
Wow, Tante, kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Luar biasa ..
- Hentikan, kamu nakal ..
Patralekha terlihat
sangat cantik.
Sehingga tidak ada yang
melemparkan mata jahat.
Hanya mengatakan itu
tidak akan cukup, Kakak ipar.
Bibi Mansi, Anda harus
menangkal mata jahat
untuk Patralekha sendiri.
Sungguh, dia
terlihat sangat cantik.
Adik ipar Patralekha, kamu
benar-benar terlihat cantik hari ini.
Memang sangat indah.
Saya berharap sebuah
fungsi diatur untuk saya juga.
Saya juga akan pergi ke
ruang tamu dan bersiap-siap.
Tapi itu terserah nasib semua orang.
- Ayo.
Kamu tahu, Patralekha.. Sungguh
kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat lebih
cantik dariku hari ini.
Katakan padaku salon
mana yang kamu kunjungi.
Beri saya alamatnya setelah
pemujaan, saya akan pergi ke sana.
Gaya rambutmu
juga terlihat bagus
dan saree Anda juga
sangat cocok untuk Anda.
Dan, Samrat, kamu juga
harus berdandan dengan baik.
Lagipula, Patralekha
terlihat sangat cantik.
Akan ada persaingan
ketat antara suami dan istri.
Persaingan apa, Bibi!
Ini adalah pemujaan bukan
kontes kecantikan.  Maksudku,
Patralekha berdandan
karena dia suka
melakukannya tapi bukan aku.
Terlepas dari pemujaan,
ini hanyalah hari lain.
Jadi berdandan dengan baik
atau tidak adalah pilihan pribadi.
Ya.  Kebanyakan
wanita suka berdandan.
Tapi hari ini sangat
spesial untukku karena
hari ini adalah hari
pertama kehidupan baruku.
Itu sebabnya saya berusaha
keras untuk bersiap-siap.
Dan usaha Anda terbukti.
Anda terlihat seperti yang Anda
lakukan pada hari pernikahan Anda.
Bibi mertua, silakan
jangan bicara tentang
hari pernikahanku.
Aku tidak ingin
mengingat hari itu.
Aku hanya ingin
memulai hidup baruku.
Ini adalah waktu untuk pemujaan.
Ayo, mari kita mulai.
Virat, bawa istrimu ke bawah.
Pemujaan akan segera dimulai.
Dia riang dan
akan terus belajar.
Dia tidak keberatan
dikurung di kamar.
'Terkurung di kamar?'
'Mengapa bibi mertua
mengatakan ini?'
'Apa yang terjadi pada Sai?'
Sai, kenapa kamu mengambil
keputusan besar dengan terburu-buru?
Anda bisa saja berbicara
dengan saya setidaknya
sebelum mengambil
keputusan sebesar itu.
Kakak ipar, saya tidak mengambil
keputusan ini dengan tergesa-gesa.
Saya telah memikirkan
hal ini dengan sangat baik.
Tapi apa yang terjadi sampai kau
mengambil keputusan seperti itu, Sai?
Ada pemujaan dan fungsi
besar dalam keluarga Chavan.
Saya pikir Anda tidak akan
datang ke perguruan tinggi hari ini.
Sai, apa yang terjadi?
Mengapa Anda ingin
mengajukan transfer ini?
Saya pikir hubungan
Anda dan Virat akan
membaik setelah Patralekha
dan Samrat berdamai.
Saya pikir tidak akan ada
masalah lagi.  Kemudian..
Justru sebaliknya
yang terjadi, Kakak ipar.
Virat dan saya semakin
sering bertengkar sekarang.
Kami memperebutkan
setiap hal kecil.
Kami terus saling menyakiti.
Kami tidak berbagi kedamaian sesaat.
Bahkan, saya pikir kita tidak
dimaksudkan untuk satu sama lain.
Jika suami saya bertengkar
dengan saya untuk setiap hal kecil
bagaimana saya bisa tinggal
bersamanya di rumah itu?
'Sai akhirnya berbicara
seperti seorang istri.'
'Keluhannya seperti
suami-istri pada umumnya.'
Dan anggota keluarga..
Saya tidak mengerti mereka.
Kadang-kadang mereka
berperilaku sangat baik tetapi jarang.
Mereka kebanyakan menemukan kesalahan dalam diri saya.
Tidak peduli apa yang saya lakukan, mereka
memiliki masalah dengan itu, itu sebabnya ..
Itu sebabnya saya tidak ingin
menjadi bagian dari fungsi ini.
Wow!
Anda telah datang pada waktu yang tepat.
Pemujaan akan segera dimulai.
Shivani, ini..
- Ya.
Samrat, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Saya telah mengenakan saree
ini terutama untuk fungsi Anda.
Bagaimana penampilan saya?
Yang paling cantik, seperti biasa.
- Benar-benar?  Paling cantik, kan?
Bibi Shivani, apakah
aku terlihat paling cantik?
Ya, Devi!  Anda
terlihat paling cantik.
Sayangku, kamu bersinar.
- Putri siapa dia!
Milik ibu ku..
Wow, Patralekha!  Kamu
terlihat sangat cantik hari ini.
Sangat cantik.
Itu berarti aku benar-benar
terlihat cantik hari ini.
Lagi pula, ipar perempuan Devi
memujiku untuk pertama kalinya.
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Mengapa Anda menggoda adik Devi?
Tidak, Samrat, saya tidak menggodanya.
Bagaimana Anda ingin saya bereaksi?
Kak Devi mengatakan sesuatu yang
baik tentangku untuk pertama kalinya.
Ya, itu karena saya
selalu berbicara kebenaran.
Dan sebelum ini saya tidak pernah
melihat sesuatu di dalam dirimu yang
layak dipuji, itulah sebabnya saya
tidak pernah mengatakan apa-apa.
Cukup.. Saya tidak
ingin ada argumen hari ini.
Patralekha?
Tidak ada keraguan bahwa
Anda terlihat sangat cantik hari ini.
Dia telah berdandan
sangat bagus setelah sekian
lama karena dia berhenti
merawat dirinya sendiri.
Hari ini orang
tuamu juga datang.
Mereka akan senang melihat Anda.
Saya yakin mereka akan mendambakan
untuk melihat Patralekha seperti ini.
Patralekha, kenakan semua
perhiasan yang kamu inginkan.
Jangan ragu-ragu.
Anda bisa memakai perhiasan saya juga.
Tidak, Bibi mertua..
- Kenapa?
Katakan padanya, Kakak ipar ..
Patralekha
dia memiliki perhiasan yang bagus.
Jangan katakan tidak.
Patralekha, jangan khawatir
tentang Samrat.  Pria seperti itu.
Mereka tidak suka
berdandan dan sebagainya.
Bibi Sonali..
- Samrat sudah seperti ini sejak kecil.
Kami belum pernah
melihat Patralekha seperti ini.
Saya tidak hanya berbicara
tentang saree dan riasannya.
Dia memiliki cahaya di wajahnya.
Wajahnya memiliki kilau yang berbeda.
Dan Samrat adalah
alasan di baliknya.
Benar, Omkar.
Patralekha benar-benar terlihat
seperti menantu perempuan
tertua di keluarga kami.
Terima kasih kalian semua
telah memujiku begitu banyak.
Tapi itu mengingatkan pada menantu
perempuan termuda di rumah ini.
Dia sepertinya tidak ada.
Apakah dia menolak untuk
menjadi bagian dari pemujaan?
Tidak.. Dia ada di rumah.  Dia sedang
belajar di lantai atas di kamarnya.
Ada perbedaan besar antara duduk
dan dikurung di
kamar, Kak Ninad.
Sai telah dikunci dengan
paksa di dalam ruangan
karena dia ingin kuliah
bukannya tinggal
kembali untuk pemujaan.
Apa!  Siapa yang mengurungnya?
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang tega melakukan ini pada Sai?
Virat telah mengunci
Sai di kamar.
'Virat tidak pernah
bersikap seperti ini pada Sai.'
'Seluruh keluarga'
'Saya tidak mengerti mengapa'
'sibuk membuatku sadar'
'bahwa ada cinta antara
Virat dan saya sendiri.'
'Tapi Virat telah bersikap
seperti itu padaku'
'bahwa bahkan orang-orang
tidak mau dengan musuh mereka.'
'Virat.. Virat, buka pintunya!'
'Bisakah dua orang berada
begitu jauh dari satu sama lain'
'meskipun hidup bersama?'
'Jika Pakhi tidak
ada dalam hidupmu'
'akankah kamu masih membiarkan'
'Anda sendiri jatuh
cinta dengan Virat?'
'Inilah sebabnya, tahun ini
selama pemujaan Lord Ganapati'
'Saya akan melakukan sesuatu
yang perbedaan-perbedaan ini'
'akan disortir selamanya.'